好吧，我们很酷，很高兴欢迎大家参加ipfs每周酷416
2019我很疼我会成为你的主人
今天有一个充满乐趣的23分钟为您服务，我们将讨论所有
正在研究的很酷的东西
特里·佩里（Terry Perry）打招呼了一秒钟，所以我决定让人们知道我们有
您所见过的工作组，我们还有一些特殊的兴趣小组
其中一个是我粘贴的本地离线协作小组
文档中的一些相关链接，这是um莫莉（Molly）所属的小组
开始了，我接任了有兴趣聊天的人的领导
关于ipfs如何更好地支持本地和脱机协作等
有很多人在谈论诸如如何使用网状网络来
在灾难情况下解决这类问题我的宽度相当宽
但这是我最喜欢的电话之一，我们实际上每月进行一次，您可以
在我们的问题队列中查找，您会为每个即将发生的事件找到一个问题，因此
这个星期三的例子，我们将讨论一些独特的需求
上周互联网访问受限的美国原住民社区
Yanis给了我们一个数据中心的演示，我们还研究了
出现在UM我的PFS训练营中，如果有人想赶上他，他还有另一个
您可以找到包含录制内容的YouTube频道，您会发现我们很漂亮
参加得很好，我们有很多基础，我知道一些布雷迪·束奇（Brady Bunch）的事情，所以
如果您对离线使用感兴趣，希望确保人们意识到这一点
在ipfs和本地之间的这种重叠的情况下，这是一个很好的选择
离线协作，但我想讲的另一件事是
相关但不相同的重点是离线第一个社区举办活动
称为离线阵营，下一次迭代将在
不到两周，所以我们从9月27日开始，我们将在俄勒冈州，这是一个事件
这种移动到不同的地方，但这是30欧元的撤退
大家一起讨论离线首次使用案例，以便有人使用
D Web方法有些人正在使用更传统的Web方法来
处理所有这些挑战，有很多很酷的用例可以讨论，
这实际上是基于讨论的，所以我们从挑战中讨论所有问题
我们正面临特定的实施解决方案以降低使用率
案例和如此令人敬畏的事件，请随时检查我们是否确实有
有奖学金，所以如果票价对您来说是个问题
可以免费申请Molly和Michael，我将在几周内到那里，所以我
期待有人对这些事情有疑问
我可以帮忙，那不好
非常感谢Terry，我想谈谈新的ipfs版本
流程，我们确信中国会引入流程
更加严格一点，所以我们经历了多个阶段，这是
概述了新版本的发行问题
说，如果您查看它，您将看到从以下几个阶段开始的重音
确保一切都运行CIO和所有有害生物，就像您的
基本零级软件开发，但随后我们可以开始运行测试
套件，因此首先是内部应用程序，然后是外部应用程序
将会非常好，所以目前我正在尝试修复一些问题
他们所有数据库的问题，我们会导致我们不会
原因是因为我要在发布之前解决问题，这很好
如果您希望将您的应用程序添加到该列表中，
互联网请访问IGF JFS存储库，并将您的应用程序放入PR
早期测试人员计划文档，这意味着我们将在以下情况下在您的存储库上打开PRS
提供了新的候选版本，您可以通过自己的版本运行它们
CI，并确保您不会感到任何意外，我们也可以帮助您
帮助调试问题，因为我们知道我们需要
变化，所以我们可以帮助您，这将对任何获得帮助的人都非常有用
任何问题，您已经在执行此操作了吗？Howell，您要发布多长时间了？
过程，所以我们正在这样做，这是这是尝试的三个步骤中的第一个
我们目前正在进行第二阶段社区开发测试
那些社区开发人员测试人员的名单这里有些犯法，因为我们正在这样做
很高兴您来到Vil其他人遇到的任何其他问题
他们想谈的任何事情我都会说，有一个团队在付出
致力于改善响应时间和稳定性或CI园区，因此IO
到ipfs网关的公共HTTP，最近发生在我们身上的一件事是
我们在所有节点上启用了ipfs实验性快速支持
网关，这很酷，因此网关必须要做很多工作，而且工作量不小
通过集群节点之间IP之间的位交换来拉动流量
承载了我们很多内容和分散的16个网关计算机
遍布全球各地的不同数据中心，因此流量如此之大
从集群到网关的大量财富回馈，却使快速增长成为可能
在管道的两端都很好地设置了东西
对于任何不遵循实验性新协议的人来说，快速是
基于udp的快速两次往返SuperDuper握手
HTTP的未来HTTP 4或7我认为它将是这样，所以我们在那里生活，
威尔斯正在对Nginx配置进行调整，以确保我们正在做所有
良好的开发工作，例如启用Web字体压缩
观看人们的Web托管Web测试，这些测试从C到压缩运行
我们还有一些尚未公布的内容，但其中的内容
像公共统计员一样，吹笛者年龄在我们的网关附近如何，因为我们
意识到这是基础架构的重要组成部分，因此我们
希望人们对正在发生的事情具有更大的可观察性
他们，并且还提出了合理使用政策，因为它是一个巨大的
我们运营的公共服务，其主要目的是将遗产与时俱进
只能说HTTP与未来的IPS枢纽，因此我们希望它可以使用
随时为每个人服务，但我们要确保定期
普通用户的服务质量要高于决定使用该服务的用户
发布绝对会破坏网关的应用程序，因为它们还没有
到处跑来跑自己的车，是的，所以这些都在里面
我们将要工作的管道，并且已经在最后进行了工作
几个星期，所以期待更多的公告，我无法分享
公开但它会很好
有人有任何疑问吗
可能的想法想知道是否像我们一样可以做一些事情，因为人们总是喜欢
HTTP客户端的默认设置，它们就像我会冷却，我会得到
从您知道的网关中可以明显地看出来
我们拥有的基础设施以及我们是否愿意拥有某种基础设施
事即服务，您可以预先构建相同的东西，也可以在AWS中部署
并拥有自己的网关，就像按钮式数字海洋滴一样，我不知道
并像是一样善于选择，我们一定要作为这项努力的一部分
我们希望让其他人更轻松地运行自己的网关并使
当您应该像故事一样依靠海角公众时，情况会更加清楚
而当您应该考虑说自己的话而不是为
这个决定我们绝对想让所有人更清楚
现在是假货，因为我有点忙，有一个公共网关，我有一个网关
凯尔·弗林特（Kyle Flint）一定很高兴，而且我们知道我们想清除这一点
信息，这样您就可以开始投放广告及其对
首先不是网关，而是在开玩笑，是的，我在服务方面做得更好
嘿，这个查询要花很长时间
抱歉，例如基础架构超载或您请求的阻止
不再提供，也许有人关闭了笔记本电脑，您应该
考虑使用ipfs再次尝试此请求，而不仅仅是
展示微调器10分钟，还有一则教育广告
你不知道如何建立听证会吗
上学的专家向那个伯特漂泊
吉姆·皮克（Jim Pick）登上演示盘，他总是有好东西要表现出来
我不知道这很好，但是哦，好吧，我要分享我的屏幕
我的滑雪板之一
好的，您应该在这里看到很多黑色的窗户，所以我在这里基本上是
从master分支构建了一个go ipfs版本，但是当您
在运行ipfs时运行，有一个隐藏的命令
没人知道ipfs repo很多没有日志日志日志直到如此
你会看到有很多东西可以拖尾并看到所有这些
他们的ipfs语句会吐出一些小的JSON事件，这不是真的
对任何人都有用，但是您可以连接一个程序以读取所有这些内容，因此
我要做的是添加了一些额外的事件，然后创建了一些
名为ipfs spy的程序，它是一个node.js程序，所以当我去下载时
一些东西，所以我只是清理一下所以我要下载
Doc的类型EFS IO，如果您在此观看屏幕，那是我要的
然后我可以观察IVFs节点中发生的情况，因此您可以看到这是
我正在尝试下载的CID，它是通过对DHT进行一些查询来开始的
基本上是Darkstar ipfs tayo背后的内容，但尚未成功
就像完成这些DHT查询一样完成，但是它们在十个时间内就超时了
秒，但
发现了一些DHT东西，可以在这里显示给同伴，但是还有很多
随机对等节点一直连接到我的节点，您可以看到此行
在这里向您做广告想要列出这么多传入的对等点，所以对等点总是
尝试连接到该节点，因为他们正在尝试DHT查询，所以如果
每次出现连接时都会说“嘿，你有我要搜索的东西吗？
对于哪个是坞站类型EFS切片，因此即使DNS查询不是
成功，因此如果我等待足够长的时间，它将在这里尝试DNS查询
我会连接的东西，是的，你可以看到两个同伴刚刚连接在一起，
我正在从他们那里下载，您可以看到下载统计信息
嘿，这是通过DHT找到的一个对等点，所以这是从DHT找到的
DHT这样，您可以看到它正在这里下载内容，您可以在这里看到
有点卡住了
因此，它将继续在此处进行DT查询，并尝试找到下一个块
您可以在网络上找到它，但可以观看我们，以便看到最新消息
网络状态很多这些DHT查询没有成功，所以
但您可以看到它仍在这里下载，但是您也看到了
下载了很多重复的块，所以这就是为什么要花很多精力的原因
下载它已经拥有的东西，但最终它将连接
到这里它只是下载速度非常慢，就像您看到的那样
费率，但它是从几个同伴下载的，因此此操作将完成，因此有一个
这里有很多东西，这些小星星意味着这些是星号
这些是目前正在积极与您联系的同龄人
所以它仍然从这里的码头下载，为什么速度慢
这是什么下载时代的打击比特交换算法的这一部分，我
德克每周有一个很好的ipfs通话，是在上周还是在前一周，他去了
关于算法和他的一些修正，所以我设计了一些交换
算法尝试获取一些重复的块，这样我就完成了
这样下载，然后说完成后就在这里完成了，我隐藏了这些
30秒左右后进行DHT查询，但您可以看到所有这些对等体
涉及到的内容，您可以看到有多少块下载给我
对等，所以这是我的ipfs间谍，我所能发布的所有链接都指向源代码，嘿
Jim，您在Gore PFS中需要修改什么，是否添加了其他日志记录哦
是的，我只是添加了额外的事件，所以那些小的JSON内容已经有了
一堆正在开张，但我需要在特定位置的特定位置
为了构建这个特定的用户界面，但我实际上并没有进行修改
我教授的任何实际操作都只是增加了一些小钩子
在某些时候踢出小事的人，看起来好像是
无害并将其折回大师，是的，我不是真的
在我学习过程中学习尾声，所以我将所有这些事件都喷洒了
我认为在所有地方放置它们都会对性能产生影响
很多东西，所以我会做我正在做的细粒度的日志记录
希望仅当您显示
UI，因为它会减慢速度，我大概是1％，但你知道我
仍然不希望对性能产生影响，所以我认为
是需要仔细考虑的事情，是的，只是杰西卡（Jessica）有帮助
我只是这是一个非常漂亮的东西，我认为即使是像
Introduction 2D Web透视图，看到这种情况，我认为可能是
对于两个真正了解这种情况的人来说，这是非常有用的
作品，我的意思是我们可以从概念上进行解释，但我认为这是我的观点
这样真的很有趣，我不知道你知道特里是什么
您的想法只是基于此的某种形式的教程
以后再讨论是非常非常有趣的，是任何人都熟悉的
像BitTorrent这样的客户，他们中的很多人都有很好的看法
因为您正坐在那里等待下载的非法电影，所以您可以
看到所有不同的同龄人，并且您正在连接到它，如果您很着迷
真的不知道您要连接到谁，但是您知道您可以看到
掩护下发生了一些事情，是的，至少我有
能见度就像是为什么为什么有些东西很慢，这是一个
您知道的问题，我认为Araki I Eric您刚刚发布了类似的内容
聊天中有关此内容的信息可以指示出某些东西变慢的原因
降低其可见性，我认为我们可能有很多非常酷的东西
可以做到这一点，我把它放在可观察性的保护范围内，
确保我们有那里，就像我们可以添加一点
不仅仅是终端上的简单下载状态指示器，
诸如Web UI之类的东西，您可能会因为自己的数量而疯狂
可能喜欢向下钻取并看到您知道我要从中下载的内容
你知道怎么专注于那个
您好，您可以选择基于所有这些来执行任何测量工作吗？
有权了解一点行为和事情的进展
放慢脚步或库存哦，是的，我这样做的原因是因为我正在研究
经过团队测试，这是我们要做的主要任务，就像
弄清楚如何大规模测试所有这些东西，例如
旋转成千上万个节点，并让它们在受控且
方式，然后测量所有有兴趣的数据
是的，这是一个挑战，是的，我知道，但是即使如此，我的意思是您也可以
对哪里存在问题的第一见解
现在处理，像这样很好，因为您可以实时看到哦
这个尝试过的DHT查询他们没有返回您知道您可以看到我在
只是与这些不同的对等体进行位交换，就像哦，您解决了此DHT
一点也不跟你说话，就像你知道我什至没有添加所有东西
可能会加进去，但是变得很难，因为就像
系统内部有太多信息，例如您如何将其浮出水面
用户界面已经有点太混乱了，无法启动
你说的，但是是的，这是一个具有挑战性的口音问题，我会说，但这很棒
所有数据都在那里，您可以将其挖掘并显示出来
他们获得了链接并发布了源代码，因此任何人都可以做到
为了更好地构建IP FS的修改版，您是否对此进行了视频演示
最近在某个地方，例如我将其发布在内部松弛空间中，但我没有
传播它
完全在互联网上，我们还有两分钟的时间还有其他人
有什么要分享的，我想听听有关Eric的设备存储的更多信息，例如
从我的PFS上的网络数据中，我只是告诉我们这真的很酷，是的
绝对如此，现在我有很多
假设这些是小型的运动追踪器，所以我得到了11台俄克拉荷马州
它们在我关节的各个部位进行，并且以10帧/秒的速度流过
其次，我在考虑可以对套接字进行合理处理
我说可以，我会更新，从而减轻了我解决问题的难度
ipfs就像大块数据一样，这是整整一整分钟的数据
网络，这是网络上一整个小时的数据，然后将其解析出来
之所以这样，是因为我真的不知道进行实时工作的最佳方式
但这是另一个办公时间的问题，但是是的，目标是
来自心率位置或心率的实时传感器可穿戴数据
排序，然后将其传递到您在本地运行的服务中
机器，并与其他您想互动的笔记共享
他们是否在为您提供服务或是否
那是你妈妈想知道你还活着，是的，我的目标是
今天没有演示文稿或任何内容，所以关于声音的任何问题都很棒
相信将来会存在
课程，以及是否有人想了解硬件电子学或更低层次的知识
我喜欢谈论的堆栈区域
这是我们心中非常宝贵的主题
建造一座凉爽的桥，距离我们的表演儒勒（Julle）的5秒钟时间已经过去了一半
9月16日的每周降温非常感谢大家
下星期再见